Repository: yusuga/YSStoreKit
Catalog: Classes/YSStoreKit/Localization/*.lproj/YSStoreKitLocalizable.strings
Languages: ja

# Alert IAP masked error Title
source: Purchase limit error
ja: 購入機能制限エラー

# Alert IAP masked error Msg
source: Setting.app [General]>[Restrictions]>[In-App Purchases] ON
ja: 設定アプリから[一般]>[機能制限]>[App内での購入]をONにしてから再度お試しください。

# Alert Network error Title
source: Network Error
ja: ネットワーク接続エラー

# Alert Network error Msg
source: Check your network connection.
ja: ネットワークに接続できません。インターネットへの接続をご確認のうえ再度お試しください。

# Alert iTunesStore error Title
source: Can't connect to the iTunes Store
ja: iTunes Storeに接続できません

# Alert iTunesStore error Msg
source: The iTunes Store is temporarily unavailable. Please try again later.
ja: iTunes Store は一時的に利用できません。後でもう一度やり直してください。

source: Error
ja: エラー

# SKError Unknown
source: Unknown
ja: 不明なエラー

# SKError ClientInvalid
source: Client invalid
ja: 許可されてない処理

# SKError Cancel
source: Cancel
ja: キャンセル

# SKError PaymentInvalid
source: Payment invalid
ja: 無効な支払いリクエスト

# SKError PaymentNotAllowed
source: Payment not allowed
ja: アプリ内課金が制限されている(ペアレンタルコントロール等)
